1. inicijuoja funkcija kuri pirma paziuri ar yra listas, jei yra rendina
2. toje pacioje funkcijoje yra migtukas kuris laukia kad nurodytu pasirinkta spalva
3. pasirinkta spalva siunciama i Store funkcija kad papilnai butu aprasomas value objektas
4. store funkcijja ideda objekta i sarasa ir kreipiasi i Write funkcija
5. write funkcija pavercia sarasa stringu, ir prideda prie key jo value data
6.  store kreipiasi i render funkcija, joje selectinama kur bus talpinama, po to  pasirenkama template pagal kuria klonuojama struktuka kiekvienam forEach ciklui


K3 Sąskaitų CRUD

Užduotis.

Sukurti puslapį kuriame galima suformuoti PVM Sąskaitą Faktūrą iš duomenų gautų iš API https://in3.dev/inv/

Puslapyje suformuotą PVM Sąskaitą Faktūrą išsaugoti LocalStorage faile.

Turi būti galimybė saugoti neribotą kiekį sąskaitų.

Sukurti puslapį kuriame būtų rodomas visos PVM Sąskaitos Faktūros sąrašo pavidalu,
 atvaizduojant 
 sąskaitos numerį, 
 datą ir 
 galutinę sumą.

Prie kiekvienos sąskaitos sąraše taip pat turi būti mygtukai
 “Redaguoti”,  - bus redaguojama kiekis ir nuolaidos
 “Žiūrėti” 
 “Trinti”. 
 
 Mygtukas “Žiūrėti” yra skirtas sąskaitos peržiūrai be redagavimo.



Mygtukas “Redaguoti” turi atidaryti puslapį, 
kuriame galima redaguoti sąskaitos prekių kiekius ir nuolaidas 
Visos kitos sąskaitos dalys nebūtinai turi būti redaguojamos. 
Po redagavimo turi pasikeisti ir faile išsisaugoti atitinkamos vertės,
 PVM ir galutinė suma.

Mygtukas “Trinti” yra skirtas sąskaitai pašalinti.


Paaiškinimai.

Sąskaitos formavimo taisyklės aprašytos užduotyje K2. Redagavimo funkcionalumą galima išplėsti, pridedant galimybę redaguoti ir kitus laukelius ir/ar atskiros prekės pašalinimą. 

Padarykite būtinas įvedamų duomenų validacijas. 
(kad po įvedimo galutinė suma nebūtų NaN) 

Po sąskaitos redagavimo, turi būti rodoma ta pati, jau atnaujinta sąskaita 
(po update, redirect atgal į tos sąskaitos edit)
 Atidarius create puslapį, 
 turi būti iškart rodoma naujai iš API gauta sąskaita, 
 be redagavimo galimybės.

Apačioje turi būti trys mygtukai: 
“Išsaugoti” (išsaugo sąskaitą į failą ir rodo sąrašą),
“Atnaujinti” (rodo naują sąskaitą iš API, prieš tai buvusi neišsaugoma), 
“Atšaukti” (rodomas sąrašas). 

Po kiekvienos atliktos CRUD operacijos, 
parodykite atitinkamą pranešimą. 
Galite pridėti savo sugalvotų funkcianalumų,
kurie papildo, bet nepakeičia užduotyje nurodytų.
